## Урок 2. Django ORM и связи
### Задание
Создайте три модели Django: клиент, товар и заказ.

Клиент может иметь несколько заказов. Заказ может содержать несколько товаров. Товар может входить в несколько заказов.

Поля модели «Клиент»:
* имя клиента
* электронная почта клиента
* номер телефона клиента
* адрес клиента
* дата регистрации клиента

Поля модели «Товар»:
* название товара
* описание товара
* цена товара
* количество товара
* дата добавления товара

Поля модели «Заказ»:
* связь с моделью «Клиент», указывает на клиента, сделавшего заказ
* связь с моделью «Товар», указывает на товары, входящие в заказ
* общая сумма заказа
* дата оформления заказа

*Допишите несколько функций CRUD для работы с
моделями по желанию. Что по вашему мнению актуально в
такой базе данных.

## Урок 3. Шаблоны, классы и формы
### Задание

* 📌 Создайте шаблон для вывода всех заказов клиента и списком товаров внутри каждого заказа.
* 📌 Подготовьте необходимый маршрут и представление.
* 📌 Создайте шаблон, который выводит список товаров клиента из всех его заказов с сортировкой по времени:
* за последние 7 дней (неделю)
* за последние 30 дней (месяц)
* за последние 365 дней (год)
* 📌 *Товары в списке не должны повторятся.

## Урок 4. Работа с пользователями и права в Django. Оптимизация проекта
### Задание

* 📌 Создайте форму для редактирования товаров в базе
данных.
* 📌 Измените модель продукта, добавьте поле для хранения
фотографии продукта.
* 📌 Создайте форму, которая позволит сохранять фото.
 
## Урок 5. Развертывание Django проекта. Тестирование проекта
### Задание
* 📌 Настройте под свои нужды вывод информации об авторах, статьях и комментариях на страницах вывода информации об объекте.

## Урок 6. Django REST Framework
### Задание
* Настроить работу проекта на сервере.